# Александр Акантьев - "All Range Market"

### Группа: 10 - И - 1
### Электронная почта: akantyevad@gmail.com
### VK: www.vk.com/aleksandr


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“All Range Market”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Проблемы, которые решает проект: Для дизайнеров (продавцов): 
1. Отсутствие навыков в работе с программами для создания дизайна. На платформе есть собственный простой конструктор макетов, в котором можно создать оформление продукта. Есть раздел с обучающими роликами и статьями, где профессионалы учат новичков тем или иным вещам. 
2. Возможность просмотра полной статистики по продажам с сайта. Для каждого продавца будет доступен набор средств, позволяющих проанализировать успешность его бренда

Для покупателей: 
1. Безопасность Платформа предлагает покупателям рейтинг доверия каждого продавца, который формируется не только на основе пользовательских оценок, но и количества делегированных на платформу обязанностей и который будет максимально объективно показывать уровень авторитетности конкретного продавца. 
2. Отзывы При покупке можно ориентироваться на отзывы других покупателей и быть уверенным в том, что 1) они не придуманы продавцом 2) не удалены плохие отзывы. 
3. Все товары в одном месте Покупателям больше не нужно искать товар в инстаграме по хештегам, спрашивать у друзей, надеяться на случайное стечение обстоятельств, чтобы увидеть хороший товар. Больше не нужно следить за разными аккаунтами в соц-сетях, а значит и забивать свою ленту лишними постами. На сайте есть все товары всех дизайнеров, среди которых легко ориентироваться переходя из категории в категорию.
4. Добавить товар или бренд в "Понравившееся", чтобы иметь быстрый доступ к любимым авторам и продуктам

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**
Вот не сколько групп, которым может быть интересен данный программный продукт
1. Независимые дизайнеры одежды (до 36 лет), которым хотелось бы здесь и сйчас продавать свои вещи. 
2. Молодёжь 14-27 лет, предпочитающая стильно одеваться.

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Продукт разрабатывается в виде веб-сайта, который будет оптимизирован под 4 самых популярных веб браузера: Google Chrome, Apple Safari, Microsoft Edge, Mozilla Firefox.

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности
* Добавление любых товаров в корзину, для последующей покупки
* Просмотр товаров по категориям с учётом фильтров и/или тегов
* Просмотр всех товаров от конкретного автора, с возможностью написать ему сообщение прямо на платформе
* Оформление заказа из корзины
* Добавление новых товаров на свою авторскую страницу 
* Добавление отзывов на страницу конкретного товара или автора
* Просмотр статистики о продажах своих продуктов

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Анализ немногочисленных программных продуктов, которые максимально приближены к заданному функционалу, позволил выделить 2 основные группы уже существующих решений:

* 1 категория сайтов(dressone.ru aizel.ru rus-design.com ): не позволяет любителям и полупрофессианалам публиковаться на платформе. Для того чтобы стать партнёром такого проекта надо проходить серьёзный конкурсный отбор, который не способны выдержать начинающие дизайнеры.
*	2 категория сайтов(printbar.ru vsemayki.ru): имеет низкий порог вхождения, но никак не позволяет узнать автора данного продукта. Кроме того они не позволяют производить и продавать свой собственный товар, пользуясь платформой только для привлечения трафика покупателей.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	С# / Visual Studio / Visual Studio Code - разработка backend части
*	HTML / CSS / JS – оформление frontend части

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Разработка пользовательских сценариев
*	Проектирование микро-сервисной архитектурые
*	Написание баз данных и промежуточного ПО, которое будет верификации данных
*	Написание базового внешнего офрмления продукта
*	Написание Модульных тестов
* Реализация способов шифрования данных
* Написание конечного визуального офрмления продукта
*	Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

* Утечка данных
* Недостаточная отказоустойчивость:
* Плохо масштабируемая архитектура, которая не позволит оптимизировать продукт под конкретные нагрузки на вычислительные ресурсы
* Боты для накрутки комментариев/просмотров/покупок
* Ощибки связанные снеустойчивым соединением между сервером и клиентом
