# Александр Акантьев - "All Range Market"

### Группа: 10 - И - 1
### Электронная почта: akantyevad@gmail.com
### VK: www.vk.com/aleksandr


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“All Range Market”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Проблемы, которые решает проект: Для дизайнеров (продавцов): 1. Отсутствие навыков продвижения товара в сети - интернет Фактически, платформа не требует навыков продвижения, поскольку продвижение осуществляется за счёт популярности тех или иных товаров у пользователей и пользовательских предпочтений. Рекламу странички, направленную на интернет (таргетинг) и внутреннюю рекламу (выделение заголовка другим цветом, объявления на сайте), можно делегировать платформе. 2. Простейший способ создания портфолио для дальнейшего трудоустройства. Платформа делает акцент на создателе дизайна, позволяя конкретному человеку использовать страницу, на которой выложена вся продукция конкретного дизайнера, в качестве резюме. В том числе давая возможность распространять статистику по продажам с сайта 3. Отсутствие навыков в работе с программами для создания дизайна. На платформе есть собственный простой конструктор макетов, в котором можно создать оформление продукта. Есть раздел с обучающими роликами и статьями, где профессионалы учат новичков тем или иным вещам. 4. Отсутствие юридической осведомленности Заключаем договора с клиентом, платим налоги. Для покупателей: 1. Безопасность Платформа предлагает покупателям рейтинг доверия каждого продавца, который формируется не только на основе пользовательских оценок, но и количества делегированных на платформу обязанностей и который будет максимально объективно показывать уровень авторитетности конкретного продавца. 2. Качество Так как производством товаров в большинстве случае занимается платформа, у покупателей не возникает переживания по поводу того, что им подсунут некачественный товар. Более того, они всегда смогут оставить негативный отзыв и вернуть товар, что зачастую невозможно, покупая товар у независимого продавца на прямую. 3. Отзывы При покупке можно ориентироваться на отзывы других покупателей и быть уверенным в том, что 1) они не придуманы продавцом 2) не удалены плохие отзывы. 4. Все товары в одном месте Покупателям больше не нужно искать товар в инстаграме по хештегам, спрашивать у друзей, надеяться на случайное стечение обстоятельств, чтобы увидеть хороший товар. Больше не нужно следить за разными аккаунтами в соц-сетях, а значит и забивать свою ленту лишними постами. На сайте есть все товары всех дизайнеров, среди которых легко ориентироваться переходя из категории в категорию.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Программный продукт может заинтересовать широкую аудиторию, поскольку рассчитан на проведение универсальных расчётов, однако необходимо выделить несколько групп потенциальных пользователей.  К выделяемым группам относятся:

1. Независимые дизайнеры одежды (до 36 лет). 
2. Молодёжь 14-27 лет, предпочитающая стильно одеваться.

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Продукт разрабатывается в виде веб-сайта, который будет оптимизирован под 4 самых популярных веб браузера: Google Chrome, Apple Safari, Microsoft Edge, Mozilla Firefox.

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Выполнение большинства известных в науке и промышленности расчётов 
* Выбор профилей: учащийся школы, учащийся вузов, инженер-строитель, инженер космической отрасли
* Создание собственных профилей 
* Распознавание рукописных формул
* Распознавание формул в виде голосового сообщения
* Визуализация полученных данных
* Исполнение расчётных скриптов, экспорт и импорт скриптов из популярных облачных сервисов 
  (Яндекс.Диск, Google Drive, Dropbox)
* Экспорт результатов в различные форматы (как минимум – pdf, xls, csv)
* Выбор тарифных планов и способов оплаты 

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Анализ немногочисленных программных продуктов, которые максимально приближены к заданному функционалу, позволил выделить 2 основные группы уже существующих решений:

* 1 категория сайтов: не позволяет любителям и полупрофессианалам публиковаться на платформе. Для того чтобы стать партнёром такого проекта надо проходить серьёзный конкурсный отбор, который не способны выдержать начинающие дизайнеры.
*	2 категория сайтов: имеет низкий порог вхождения, но никак не позволяет узнать автора данного продукта. Кроме того они не позволяют производить и продавать свой собственный товар, пользуясь платформой только для привлечения трафика покупателей.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	С# / Visual Studio / Visual Studio Code - разработка backend части
*	HTML / CSS / JS – оформление frontend части

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Разработка пользовательских сценариев
*	Проектирование микро-сервисной архитектуры
*	Написание баз данных и промежуточного ПО, которое будет верификации данных
*	Написание модуля для визуализации данных
*	Написание Модульных тестов
* Реализация способов шифрования данных
* Написание конечноого визуального офрмления продукта
*	Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

* Утечка данных 
* Невыполнение партнёрами своих обязательств:
* Привлечение первичных пользователей: 
* Недостаточная отказоустойчивость: 
